# teli_dei

Το λογισμικό teli_dei, έχει στόχο την δημιουργία αναφορών προς την ΔΕΔΗΕ, με στόχο την εξυπηρέτηση στελεχών των Δήμων  για την υποβολή μεταβολών Τελών ΔΕΔΗΕ (Δημοτικά Τέλη, Δημοτικό Φόρο, ΤΑΠ). 
Το πρόγραμμα έχει την δυνατότητα ανάγνωσης του προτώτυπου αρχείου της ΔΕΔΗΕ, επεξεργασία μεμονομένων εγγραφών (ή μαζικών) και δημιουργεία αναφορών σύμφωνα με τα πρότυπα της ΔΕΔΗΕ (Δημιουργία αρχείου για Ψηφιακό Μέσο (Δισκέτα ή CD) για την υποβολή του στο αρμόδιο Δ/νση της ΔΕΗ).
Οι εγγραφές μπορούν να τροποποιηθούν στα τετραγωνικά μέτρα των Δημοτικών Τέλων, Δημοτικού Φόρου, ΤΑΠ και έτος κατασκευής.

Στο έργο υπάρχουν 4 υποέργα:
- teli_dei το κυρίως έργο
- ansitoutf8 βιβλιοθήκη για την μετατροπή ansi αρχείων σε UTF-8
- versionHelper βιβλιοθήκη για την αυτόματη ενημέρωση (δεν χρησιμοποιήται ακόμη)
- SetupTeliDei υποέργο για την παραγωγή εκτελέσιμου εγκατάστασης 

Ο κώδικας του προγράμματος είναι γραμμένος σε ms-visual c++ .net και απευθύνεται για λειτουργικά σύστηματα win32.
To εργο SetupTeliDei είναι υλοποιημένο με την βοήθεια του installshield (της δωρεάν έκδοσης)
Το παρών έργο μπορεί να μεταγλωτιστεί και με την δωρεάν έκδοση του Visual Studio.

Στην παρούσα έκδοση (4.6) έχει 
1.	απλοποιηθεί η διασύνδεση χρήστη.
2.	Επιλύθηκαν (μικρότερα) προβλήματα προηγούμενων εκδόσεων, 
3.	Κρατείται συνολικό μητρώο μεταβολών,
4.	Κρατείται μητρώο μεταβολών με δυνατότητα ενημέρωσης στο αρχικό αρχείο της ΔΕΗ.
  


# teli_dei
Simple tool to Create reports forPublic Electricity Corporation of Grecce. This tool must be usefull for Municipalities. The tool can read files from P.E.C change fees factors and year of construction and save as proper files for submit to P.E.C.
